Dear anh Y (hoặc phòng tuyển dụng công ty Z nếu không biết tên cụ thể)
Em tên là Giang Tuấn Phương, hiện đang là sinh viên mới ra trường. Em viêt email này xin được ứng tuyển vào vị trí thực tập sinh Front End.
Ngay từ khi còn là sinh viên em đã đam mê với việc lập trình web Front End. 
Em muốn ứng tuyển vào vị trí này vì môi trường của công ty thích hợp cho việc trau dồi kiến thức và kinh nghiệm.
Em tin rằng mình sẽ làm tốt các công việc được giao trong quá trình thực tập.
Đây là link Cv của em. Nếu anh cần thêm thông tin hoặc trao đổi với em thì anh phản hồi email này hoặc liên hệ với em qua số điện thoại( kèm zalo): 0349547641 nếu có yêu cầu gấp.